EXO
Ajouter un autre champ de saisi
Afficher dans le div la concaténation des deux valeurs
saisies


Ajouter un couple propriété/valeur 'age' à vos clients et afficher
les clients par age croissant


Remplacer par la liste à puces par un tableau deux colonnes
(une pour le nom, une pour l'âge)


Dans le select des pays, remplacer les pays écrits 'en dur'
dans le code HTML par des données fournies par mainController


Ajouter à l'UI un bouton permettant de modifier la classe
attribuée à la première colonne du tableau clients (qui
au chargement n'a pas de classe)


Comportement du bouton:
premier clic => class1
deuxième clic = class2


Changer le critère et l'ordre du tri
en cliquant sur les entêtes de colonne (Nom, Age)

*** J2 ***

Insérer une colonne prénom entre nom et age.
Le clic sur l'entête de colonne permettra triera par prénom


Validation des données
Permettre l'enregistrement d'un client lorsque:
- chacun des input contient au moins un caractère
- l'input age est une valeur numérique

Modifier la fonction isOneFieldEmpty de manière
à ce qu'elle ne prenne en compte les clés
passées dans le tableau des clés exlues
(deuxième argument de la fonction)

** Routing **
Ajouter une route '404' à votre table de routage
Le template chargé affichera un message d'erreur,
(Exemple: "Désolé, page introuvable")
On redirigera l'internaute sur cette page en cas
de chemin non trouvé


*** J3 Services ***
Compléter la view client.html en affichant les autres champs
du client (photo, pays, etc.)

Plus fort:
Attribuer à un client plusieurs photos
Dans la view clients.html, afficher un slideshow des photos du client


Dans la view client.html, afficher la liste des autres clients
(Nom, prénom). Le clic sur un élément de cette liste affiche le détail


Dans la view client.html, afficher la liste des autres clients du même pays
(Nom, prénom). Le clic sur un élément de cette liste affiche le détail


Améliorer le filtre capitalize pour qu'il prenne en compte
les noms composés (avec espace). Option: prendre le tiret en compte


Créer et utiliser un filtre ellipse qui renvoie une version tronquée d'une chaîne
lorsque celle-ci contient plus de 10 caractères

exemple: Paulo Sousa Rebeira de Nacimiento | ellipse => Paulo Sousa...



*** J4 ***
Fournir la liste des pays par un serveur.
Recommandation: créer un countryFactory
